esto más que evidentemente que dicen que
el vestido cuesta 1500 euros
con todo respeto lo digo y no lo digo
porque
han dicho en lectura vale con todo
respeto del mundo el vestido es súper
feo y es muy pesada con el del
tema del fucsia del Rosa y del todo esto
personalmente el traje es horrible bueno
casi todo los trajes los outfits tanto
yo he visto guapa Emma esa me impresionó
para bien
solamente creo que solamente es más
bueno los hombres iban bien vestidos en
la boda los hombres iban todos más o
menos bien vestidos también siempre
menos a la mínima es como yo pero sí que
es verdad que Carlota yo cuando
Fidel y Miguel es que no me fijo no me
fijo A ver no me fijo en esas cosas no
tengo aquí la imagen ahora mano porque
la cerrada pero Fidel iba con una Fidel
iba vestido del maestro Joao A lo mejor
le aconsejó de hecho puede ser puede ser
Rocío
a la boda pero vamos
Carlota en este hoy llega a lo mejor la
firma sabes o yo que
ningún guiño al Rosa y esta pesada con
el roce con el rosa con el rosa y es
como tiene que pesará eres qué pesada
eres con la marea Rosa a mí me ha
sorprendido aparte que he visto Lo que
te contesto a ti Tal también hablo luego
estuvo hablando también no para todos
los medios y tal Porque allá siempre le
encanta hablar eh o sea que le gusta le
gusta mucho sí Carlota estuvo hablando
con Jonah que le hice esta pregunta Mira
la pongo
Carlota Rocío no Rocío nada más que se
paró ahí a Poza para la foto me dijo eso
y entro para dentro eh No sé si el día
antes hablaría con más medios pero ahí
en la puerta nada más que hablo conmigo
No sé Oye Ay que tengo silenciado
perdóname perdóname a ver le pregunté
porque hay unas cuentas marinas que yo
te he mencionado ya en varias ocasiones
son unas cuentas de Twitter no voy a
decir los nombres vale pero mucha gente
lo sabe hay tres o cuatro cuentas en
Twitter aparte de la de algo pasa TV que
es más que evidente que manejan
información muy de primera mano cerca a
toda esta gente la hemos hablado tú ya
sabes a quién me refiero vale Y entonces
pusieron unos tweets en los que estaban
hablando de una noticia que la verdad me
cuadra bastante y yo creo que aquí
Carlota me ha mentido Pero bueno era
[Música]
era una lo que estaba comentando en ese
tuviera que Carlota corredera se había
gastado Una pasta en la la una
casa que han comprado Pues todo el bajo
Sí para transformarlo en un estudio sí
sí sí sí sí sí sí transformarlo en un
estudio y que tenían pensamiento de un
canal de YouTube o de lo que sea no yo
creo que podría ser un podimo es lo que
yo creo que puede ser que es un podcast
de una empresa
está muy vinculada a la izquierda yo
creo pero bueno no tú crees No sí todos
los que tienen podcast ahí si lo
hablamos el otro día los daviddes llevan
limitados a Johnny B Larra Irene Montero
claro hombre está mal Sí sí sí claro que
sí sí malberg Laura escanes
la de las uñas esta
tremendo
Montero o sea por ahí va vale Y entonces
a Carlota corredera no me voy a poner a
preguntarle Oye eres una falsa feminista
no sé qué O sea lo que había que
preguntarle esta semana era
que además lo hemos hablado aquí y en la
otra tv es cierto que te vas a abrir un
canal de YouTube que te vamos a tener en
YouTube
Carlota tenemos canal en YouTube
entonces o no que no tengo canal de
YouTube que es mentira por favor lo de
miente claro Pues nada familia no la
tenemos en YouTube una cosa que nos
perdemos
una cosita que no hemos perdido vale
pero yo creo que esto una de dos o es
mentira no Carlota no te va a decir
Carlota no te va a decir que es mentira
de esa manera y con esa miradilla ahí
si será Pues no lo sé es otra cosa
similar vamos pero yo no creo que te
vaya
Claro pero no te va a decir eso Y a las
dos semanas vamos a ver en YouTube qué
sentido tiene vamos
La respuesta es que claro o sea no que
me haya mentido sino que no sea
exactamente YouTube que sea odimo
como diciendo a mí me daría que pensar
De nada que tenga que ver con eso de la
forma como que te lo dicho como yo
YouTube sabes o yo algo similar sabes en
plan No sé bueno Esto es cosa mía de mi
cabeza pero de todas maneras la gente
que apoya a esta gente van a decir si
aparece Carlos era la semana que viene
con un canal de YouTube van a decir Ah
es que se Rio de ti trinker me entiendes
no van a decir Carlota mentirosa aparte
tampoco pero es una mentira piadosa
tampoco es que sea una mentira de su
vida y una tradición tremenda O sea no
pero queda mal queda mal porque de una
forma tan tajante y tan convencida que
para mí queda mal vamos Qué necesidad no
pregunto yo tampoco lo veo nada malo
pero amo que algo sí porque sí que es
verdad que se supo de la sociedad que
creó con su marido en una vivienda que
conocíamos que no era su casa y cuadra
la verdad es que cuadra y ahora está sin
trabajo por lo visto también ha llamado
a varias puertas y no la han conseguido
nada especial y
sin trabajo no va a ser Espérate que lo
leí el otro día espérate
espérate
dando un segundo para el nuevo trabajo
de Carlota corredera
familia de mientras que te doy ese
segundo a Marina por favor reventar el
botón de like reventar el botón de
suscribiros vamos a llegar esta noche a
los 94 Pili o 93 A cuánto vamos a llegar
esta noche Pili Dímelo tú a 94 93
deberíamos llegar a los 100.000
suscriptores de una vez y este fin de
semana me he estado tirando al suelo
para no molestar a la gente que estaba
en directo en la tele atento eh Marina
yo tiré en el suelo de rodilla para
meter la guindilla sin que se me Viera
la cabeza
arrodillado delante de la princesa del
pueblo me merezco el like y me merezco
la suscripción totalmente Vale pues
después de esto Carlota corredera va a
impartir un curso de reporterismo en
televisión en
un curso que se llama radiofonics vale
que es bueno va a ser cuatro va a ser
cuatro Ya lo hemos comentado cuatro en
Madrid que son en julio cuatro días dos
fines de semana es como Bueno es un
curso de presentador de televisión y
reporterismo
pero claro son cuatro días que no es un
proyecto
consolidado o sea continuo sino que es
algo
entonces bueno no me parece bien porque
tiene experiencia sabes no sé además
de pera anunciando eso no Sí eso es Es
el mismo te hablan un beso Rosa siéntete
orgulloso quien no lo entienda yo creo
que lo entiende todo el mundo y el que
no lo entiende porque está reventadísimo
y hasta Rosa un beso corazón guapísima
que y lo que íbamos diciendo ya para
terminar con la boda que creo que ya de
la boda poco más tengo que impedir esa
boda Camila que me sorprendió
de guapa fue Emma García mucho más guapa
en persona que en la tele Sí verdad es
muy guapa es muy guapa es más guapísima
y va por el marido anda que no sabe que
era el marido que te lo tuve que chivar
con quién va a ir
pero pero
ese hombre me suena la cara de haberlo
visto en alguna cosa de la tele
modelo puede ser modelo nada todo
retirado la cámara
Solamente hablo dos veces de él y es
como mi aitor mi aitor no bueno a lo
mejor ha sido vamos no pero sí que es
muy guapo muy guapo también sí hacen
buena pareja ella está más guapa en
persona que la tela de más tiene una
cinturita avispa un tipazo sabes o sea
espectacular es más lo que sí ha crítico
mucha gente porque iba de negro que se
dice que a la boda de negro no se puede
ir de negro no vamos yo esas cosas no
entiendo yo me hubiera encajado de negro
también tú como te hubiera encajado Si
hubieras estado en Sevilla con tu Javi
de fucsia nosotros con dos litrones allí
en la puerta de la puerta de la iglesia
de la plaza pilata y hartándonos
nosotros me dio pena no encontrarme con
Matamoros claro es que perdió claro
llegó tarde Claro claro que es verdad
Ahí sí que hubiera estado bien eh Aunque
les hacía Aparentemente luego súper
tímido eh te hubieras quedado alucinado
es más dime cosas más así retraídos
sabes muy tímido no es ni de coña lo
hubiera estado Guay hubiera estado Guay
tu encuentro tu vida está Guay Pero
bueno
se va a acordar Ese sí es fan de
telesalseo piensas que todo el mundo va
a entrar al seo hombre Kiko
José Antonio León Nada más que me vio
llega y seguí yo vaya directo del otro
día
ya te he dicho que ese directo lo ha
visto todo el mundo todo el mundo es
todo el mundo todo el mundo ese directo
a lo mejor sube José Antonio León esta
noche pero no estoy seguro